РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об особенностях исполнения обязательств по кредитным договорам (договорам займа) лицами, призванными на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации, лицами, принимающими участие в специальной военной операции, а также членами их семей и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации
Принят Государственной Думой 28 сентября 2022 года
Одобрен Советом Федерации 4 октября 2022 года
(В редакции федеральных законов от 20.10.2022 № 406-ФЗ, от 18.11.2022 № 438-ФЗ, от 29.12.2022 № 603-ФЗ, от 28.04.2023 № 160-ФЗ, от 31.07.2023 № 388-ФЗ, от 25.12.2023 № 639-ФЗ)
